［不夜復得］
忍…
媽媽今日好似好開心喎，有咩事呢？
因為今日爸爸出糧吖嘛，每個月呢日呢
媽媽特別開心㗎啦
哦，原來噉樣嘅
我返嚟喇
哦，原來你返嚟喇？好啦
誒，嗱，拖鞋
你想唔想食飯先定係沖咗個涼先呢？
點解爸爸今日好似冇嚟精神噉𠸏？
你講咩話？
你成個熱身室畀人哋打荷包？
細聲啲啦，因住畀啲細佬哥聽到啊
我哋已經聽到晒喇
成份薪水畀人爬咗去
噉我哋呢個月豈不是冇生活費囖？
你可以試下過啲窮人嘅生活
哎吔，噉好慘㗎
嗱，你睇下呢一啲嘢啊
你攞住啲樹葉做乜嘢啊？
我哋忍者只要有水同埋草呢
就算成個月唔食嘢都唔怕㗎
哥哥，我都可以㗎
我哋又唔係忍者，點可以學你哋噉喎？
噉又係喎
健仔啊，返嚟找我捉嗰個黑人
即係扒手吖
你點捉佢啊？
雖然我已經去差館報咗案喇
不過唔知捉唔捉到嗰個扒手呢？
唔好講噉多喇
大家食飯先講啦，嚟啦
要利用飲食令爸爸恢復記憶啊
爸爸，你諗下
嗰個爬山個樣係點樣㗎啦嗬？
吓，原來你哋知道咗咩？
爸爸而家慢慢恢復返記憶喇
佢似乎喺火車上邊畀人偷咗㗎喎
-你快啲諗出嚟吖
-係
嗱
爸爸而家可以慢慢噉恢復返記憶喇
而家呢，即係火車上邊嗰啲疑犯呢
寫出嚟先
哎吔，畫個背脊又點能夠認出佢個樣喎？
健仔啊，你唔好咁嘈啦
而家爸爸呢越嚟越清楚喇
諗返好多嘢𠻹啊
哎吔，似乎唔係好可靠唧
爸爸，你正繼續回憶㗎
一定要諗清楚㗎
嚟吖，你諗下𠻹啦
已經畫好喇喎
呢個呢，就係偷爸爸
成個月亮嘅小偷嚟喇
憑佢嘅樣貌又點知佢就係扒手呢吓？
係啊，點啊，小靈精？
你睇住落去先啦
嗱
忍…
哎吔，佢真係個小偷啊
我哋快啲去報警啦
等我去揾佢返嚟啦
忍…
列車即將開出，請儘快上車
哎吔，弊喇
噉多人點知揾到嗰個扒手呢？
我，嗯
係喇，就係佢喇
忍…
佢今次實上當㗎喇，忍…
廁所
呀？
你講嘢就怕走嚟喎
混帳啊
咪走啊，忍…
大家聽住啊…
-忍…
-有扒手啊…
…
喂，你聽唔聽？佢就係扒手喇
哎吔…我係扒手嚟啊
佢先係扒手嚟啊
忍…
哎吔，白毛都估唔到會搞成噉樣㗎
哎吔，咪走啊
飛鷹術去
忍…
哎吔，係咩嚟嘅呢吓？
沈健爸爸嘅糧袋已經被我奪回
即是説失而復得，啊，講咩話？
哎吔，弊傢伙啊，冇咗𠻹㗎
真係混賬啊
-哎吔…又試係你喇
-錢攞到喇
就此告辭啊， 忍…
激死我啊
我啲薪水完整冇缺，全部返晒度啊
-小靈精，係多謝你啊
-小靈精，真係好嘢
真不愧係我哥哥你啊
呢個時候邊個會嚟呢吓？
唉，你個本領真係令我佩服得五體投地啊
大師傅啊，我成日噉拜你做師傅啊
請你收我做徒弟喇
大師傅啊，請多多指教啦
哎吔，噉點得喎？
佢係扒手嚟𠺢嘛
我咪畀扒手大鑊
［容忍想控制別人］
我而家要你變成獅子
快啲變成獅子啊
唔使幾耐你就變成一隻獅子㗎喇
一、二、三，變喇
哎吔，佢個法術真係犀利哦
呢種法術呢
同我哋用忍術控制別人呢好相似喎
冇錯係啊
小靈精啊
你識唔識呢種法術啊？
照計應該識嘅，不過未必做得好㗎
係噉，你快啲示範畀我睇下啦，嚟吖
好啦，等我試下喇
首先我用小玲瓏做試驗先
小玲瓏啊，我要你一直望住
呢一支蠟燭嘅火焰啊
你而家係熊貓嚟㗎
記住啊，你係熊貓啊
呢啲係你最鍾意食嘅竹葉嚟㗎
我鍾意食竹葉啊
小玲瓏冇受到影響
反而獅子狗好似中咗邪噉啊
因為小玲瓏頭先冇集中精神吖嘛
頭腦越簡單越受唔到控制個
嘩，犀利啊
我可唔可以做得到㗎？
健仔啊
如果你對於忍者嘅控制術有興趣呢
我可以教你𠸏吓
媽媽你睇下吖
有咩事啊？
媽媽，你生到好靚係全國嘅第一美人啊
媽媽，你好人設係全國最優秀嘅母親啊
哎吔，健仔，你喺度亂咁噏啦
我知媽媽你呢最鍾意健仔嘅
所以一定會畀好多零用錢佢
而且仲會畀好多…用唔晒咁多𠻹啊
我知，我知你梗有目的嘅
唔好講咁多，快啲食飯啊
哎吔，弊喇，冇效𠸏
我食飽喇
爸爸，你的確好偉大
係全國最了不起嘅人啊
噉當然係啦
唔得𠸏？
健仔，你有咩唔妥啊？
一直都喺度噏三噏四
佢想學忍者用忍術控制人哋呀？
呢種法術等於向人催眠咁上下啦
哎吔，健仔有咩理由會識得法術啊？
如果畀佢催眠嘅人啊，一定係頭腦簡單
哎吔，慘喇
我大家應該明白
忍術控制人最基本嘅方法呢
就係要令到對方對自己集中注意力
因為噉樣…
健仔，你做乜嘢啊？
我要令老師變成一隻狐狸啊
快啲變啦，變啦
咳…
好啦，今日落堂喇
好嘢啊，着住成功喇
我成功喇
喂，健仔啊，發生咩事啊？
我用忍術控制人哋非常之成功啊
-頭先我令老師變成狐狸啊
-吓，真嘎？
等我去睇下先
咳…
係喇，我家係着唔夠衫，冷親頂喇
唔得啊，再食碗熱嘅湯麪暖下身
原來老師只係傷風啫
好喇
真係噉樣喎
老師一直呢，好似狐狸噉大聲叫
又話要食返碗熱湯麪喇
犀利𠻺哩，你係咪呢？
建仔，你果然好嘢喎
你噉有辦法催眠我吖？
當然得啦，嗱，你望住我嘅眼喇
好吖，我望住啊
好啦，我而家將你變成一隻貓啊
你要變成一隻嘢貓喇
哎吔，點解會變成噉樣𠸏？
好喇，健仔啊
你今日要幫柔美同學做值日生嘅工作
快脆啲開始
金麥基同學，你怕唔怕啊？
唔怕啊，啲事都冇啊
係喇，我要趕住返屋企練琴
我走先喇吓
好啦，唔使擔心啊，你返去啦
我好攰啊
辛苦晒喎，你跟住我嚟啦
哎吔，見得住個金麥基嘅快説喎
我諗辦法解除佢先得
有殺氣啊
哎吔，畀佢就甩咗𠻹噃
哎吔…係小靈精呀？
即係你係咪想打哥啊吓？
金麥基，你噉樣整嗰健仔呢
我唔會放過你㗎
健仔當金麥基係佢主人喎
打起上嚟呢會危害到健仔㗎
忍…
小靈精，你唔好走啊，俏皮貓，追佢
哎吔，忍…
你而家係老鼠嚟㗎喇，好啦，老鼠啊
你去主人嗰度啦，快啲去啦嘛
哎吔，俏皮貓，你有咩唔妥啊？
你兩個做乜嘢喎？
哎吔，唔好噉喇，哎吔…
弊喇…
小靈精，你實在太可惡喇
真係又似你啊
快啲停止啊，健仔，你係人嚟嘅
你係人嚟啊，好啦，變喇
今日嘅發生咩事啊？
好彩我早知解咗忍術喇
冇錯喇
我記得頭先我運用法術
成功控制住你㗎喎
而家仲未解除法術㗎
好啦，我幫你解除咗佢啦
好啦，金麥基，而家你集中精神聽住啊
我要你變返做人，一、二、三
哎吔，吓點解我會喺呢度？
因為頭先我用法術控制咗你吖嘛
哦，原來係噉啊
我終於都成功喇
學識咗忍者嘅法術喇
你自我控制邊個好呢吓？
冇錯喇，一要控制柔美同學
要佢幫我做功課
健仔自己畀人施一法術都唔知道
呢次真係麻煩到極啦
-認真麻煩
-麻煩囖
忍…
［獅子狗變棒球］
快啲啊
睇住你啊
我好驚啊，救命啊
噉冇膽㗎，一啲都唔似男子漢啊
居然你埋喺我後邊，真係出嚟死人啊
只不過啊…
喂，健仔啊
嚟啦，匿埋喺我後邊啦吓，嘿
好勁啊
一於係噉呀？
健仔真係水皮㗎喇
對唔住啦，健仔，真係對唔住啊
真係死人啦
乜啫？
你點解噉冇信心㗎？
最緊要鍛鍊好自己先吖嘛
係冇可能㗎，因為我唔鍾意運動𠺢嘛
健仔啊，噉唔通你可以忍受
成日畀金麥基蝦喇喎？
唔係，不過我呢
冇法子啦
噉唔通畀柔美同學
取笑你都唔緊要喇咩吓？
醜死鬼啊
就算係天才神童啊
都要靠努力先可以成功啊
好喇，嚟吖
忍…
-健仔啊，振作啲啊
好啦
健仔啊，你唔可以眯埋對眼㗎
係咪噉樣啊？
冇錯係喇
如果你驚到皮黑個波呢
噉個波就會打爛你後邊嗰塊玻璃㗎喇
你唔想畀媽媽鬧呢，就發命接住個波咯
好啦，準備喇吓
來勢好猛喎
係，好得人驚啊
忍…
哎吔，我冇眼睇啊
係像根玻璃嘅掟唔到嘅
哎吔，真係吓死我啊
我已經冇晒心機喇
-喂，哥哥，揾獅子狗幫手啊
-咩話？
可以當獅子狗係個棒球噉掟
獅子狗啊，你而家變成一個棒球喇
你而家慢慢越嚟越圓，越嚟越圓
好似個波噉，冇錯喇，越嚟越圓
係圓凼凼喎，啱喇
變成一個棒球啊
仲有啊，呢個棒球呢
係要聽晒健仔嘅命令㗎喎
忍…
真係犀利喇，而家有咗呢個波呢
我就唔會輸畀金麥基啊
不過你記住唔好掂到獅子狗牙上面
嗰個十字飛鏢符號喎
都唔可以講獅子兩個字㗎
因為佢好鍾意獅子㗎
如果聽到你嗌獅子呢，就變成獅子㗎喇
我知道喇，你放心啦，我而家去啦
忍…
健仔，乜你打算攞個波向我挑戰咩吓？
我勸你都係冇謂噉樣做啦
健仔，你做乜嘢啊？
你真係要同金麥基比賽掟棒球呀？
柔美同學，我哋比賽啊
好啦喂
今日呢，我要全力以赴啊
你畀心機啲喇吓
今次拜託晒你喇
哎吔，乜噉𠸏？
睇住喇
睇
好啦，等我嚟接啦
哎吔，奇怪喇
點解會畀個球搲傷㗎？
哎吔，好嘢啩吓
真係犀利啊，你頭先嗰種手法究竟叫咩？
聽住啊，呢個就係我自創嘅幻影球喇
係啊，我咁厲害啊
我哋一齊去聽音樂會，我啊
健仔啊，小心啊
幼稚呢？
我唔怕㗎喇
健仔，你真係叻咗好多噉樣喎
1000175
過獎喇，乜我真係噉叻咩？
1002446
係啊，你幾時得閒陪我去音樂會？
1005097
幾時都可以啦
1006374
快你做咩做唔得？幫我包過你吖
1008575
係咪怕咗我啊？
1009970
好啦，等一陣，等我收拾咗佢先啦
1012657
健仔，魔幻嘅地色
1016942
快啲去啦，又好似獅子噉樣吖，哎吔…
1026516
哎吔，弊喇…
1037178
獅子狗啊，唔該你快啲變返做棒球咯
1040021
我哋仲未玩完㗎
1044426
救命啊
1046308
-救命啊…
-抵死啊…
1047590
俏皮貓啊
1048992
快啲啊，哎吔，救命啊…
1051256
抵你死啊
1058461
忍…
1063237
1065666
獅子狗啊，你變返隻雀仔喇
1077996
救命啊
1079850
靚仔啊，你鎮定啲啦
1081411
佢係獅子狗嚟嘅吒嘛
1083749
獅子狗？
1085731
噉點解獅子狗會變咗就雀仔㗎吓？
1089172
好啊，不…你…你唔好噉啦
1091772
肉酸喇
1092540
喂…哎吔…
1094500
健仔咁冇膽啊，做咩事都唔成功㗎咯